Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/25/30/2530.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "If you're the user of the aforementioned form and want to re-enable the autocomplete functionality, use the 'remember password' bookmarklet from this <a href="https://www.squarefree.com/bookmarklets/forms.html">bookmarklets page</a>. It removes all <code>autocomplete="off"</code> attributes from all forms on the page. Keep fighting the good fight!"
ja: 「前述のフォームのユーザーがオートコンプリート機能を再度有効にしたい場合は、この<a href="https://www.squarefree.com/bookmarklets/forms.html">ブックマークレットページ</a>から「パスワードを記憶」ブックマークレットを使用してください。ページ上のすべてのフォームからすべての <code>autocomplete="off"</code> 属性が削除されます。良い戦いと戦う！」
ko: "위에서 언급 한 양식의 사용자이고 자동 완성 기능을 다시 사용하려면이 <a href="https://www.squarefree.com/bookmarklets/forms.html">책갈피 페이지</a> 에서 '암호 기억'책갈피를 사용 하십시오 . 페이지의 모든 양식에서 모든 <code>autocomplete="off"</code> 속성이 제거됩니다. 좋은 싸움과 싸우다! "
zh_cn: &ldquo;如果您是上述表单的用户，并且想重新启用自动完成功能，请从此<a href="https://www.squarefree.com/bookmarklets/forms.html">书签页面</a>使用'记住密码'书签。它将从页面上所有表单中删除所有 <code>autocomplete="off"</code> 属性。请保留打好仗！&rdquo;

source: "Never store the security code ... its value depends on the presumption that the only way to supply it is to read it from the physical credit card, proving that the person supplying it actually holds the card."
ja: "セキュリティコードを保存しないでください...その価値は、それを供給する唯一の方法は、それを供給する人が実際にカードを保持していることを証明する、物理的なクレジットカードからそれを読み取ることであるという推定に依存しています。"
ko: "보안 코드를 저장하지 마십시오.이 값은 보안 신용 카드를 제공하는 유일한 방법은 실제 신용 카드에서 코드를 읽어야한다는 가정에 따라 달라집니다.이를 제공하는 사람이 실제로 카드를 보유하고 있음을 증명합니다."
zh_cn: "永远不要储存安全码.它的价值取决于这样的假设,即提供安全码的唯一方法是从实体信用卡上读取安全码,证明提供安全码的人实际持有该卡"。

source: // UpdateEnd
ja: /更新終了

source: <strong>Because Browser auto fills credentials to wrong text field!?</strong>
ja: <strong>ブラウザが資格情報を間違ったテキストフィールドに自動入力するため！？</strong>
ko: <strong>브라우저가 자격 증명을 잘못된 텍스트 필드에 자동으로 채 웁니다!?</strong>
zh_cn: <strong>因为浏览器会自动将凭据填充到错误的文本字段！？</strong>

source: <strong>Chrome</strong> 34, unfortunately, will try to autofill fields with user/pass whenever it sees a password field. This is quite a bad bug that hopefully, they will change the Safari behavior. However, adding this to the top of your form seems to disable the password autofill:
ja: 残念ながら、 <strong>Chrome</strong> 34はパスワードフィールドを検出すると、ユーザー/パスをフィールドに自動入力しようとします。 これは非常に悪いバグであり、Safariの動作を変更することが期待されています。 ただし、これをフォームの上部に追加すると、パスワードの自動入力が無効になるようです。
ko: 불행히도 <strong>Chrome</strong> 34는 비밀번호 필드가 표시 될 때마다 사용자 / 패스로 필드를 자동으로 채 웁니다. 이것은 사파리의 행동을 바꿀 수있는 아주 나쁜 버그입니다. 그러나 양식 맨 위에 이것을 추가하면 비밀번호 자동 완성이 사용 중지 된 것으로 보입니다.
zh_cn: 不幸的是， <strong>Chrome</strong> 34会在看到密码字段时尝试使用用户/密码自动填充字段。 这是一个非常糟糕的错误，希望它们会改变Safari的行为。 但是，将其添加到表单顶部似乎会禁用密码自动填充功能：

source: <strong>Safari</strong> notices that there are 2 password fields and disables autocomplete in this case, assuming it must be a change password form, not a login form. So just be sure to use 2 password fields (new and confirm new) for any forms where you allow
ja: <strong>Safari</strong>は2つのパスワードフィールドがあることを認識し、この場合はオートコンプリートを無効にします。これは、ログインフォームではなく、パスワードの変更フォームである必要があると想定しています。 したがって、許可するフォームでは必ず2つのパスワードフィールド（新規と新規の確認）を使用してください。
ko: <strong>Safari</strong> 는 2 개의 비밀번호 필드가 있으며이 경우 로그인 양식이 아닌 비밀번호 변경 양식이어야한다고 가정하면 자동 완성을 비활성화합니다. 따라서 허용되는 모든 양식에 대해 2 개의 비밀번호 필드 (신규 및 신규 확인)를 사용하십시오.
zh_cn: <strong>Safari</strong>注意到有2个密码字段，并且在这种情况下会禁用自动完成功能，前提是该密码必须是更改密码形式，而不是登录形式。 因此，请务必在您允许的任何表单中使用2个密码字段（新密码并确认新密码）

source: <strong>Update:</strong> Here is full example below based on this approach that prevents from <em>drag &amp; drop</em>, <em>copy</em>, <em>paste</em>, etc.
ja: <strong>更新：</strong> <em>ドラッグアンドドロップ</em> 、 <em>コピー</em> 、 <em>貼り付け</em>などを防止するこのアプローチに基づく以下の完全な例を示します。
ko: <strong>업데이트 :</strong> 다음은 <em>드래그 앤 드롭</em> , <em>복사</em> , <em>붙여 넣기</em> 등을 방지하는이 접근법을 기반으로 한 전체 예입니다.
zh_cn: <strong>更新：</strong>以下是基于此方法的完整示例，该方法可防止<em>拖放</em> ， <em>复制</em> ， <em>粘贴</em>等。

source: <strong>fix browser autofill in read-only and set writable on focus (click and tab)</strong>
ja: <strong>ブラウザーの自動入力を読み取り専用に修正し、フォーカス（書き込みとタブ）に書き込み可能に設定する</strong>
ko: <strong>읽기 전용으로 브라우저 자동 완성을 수정하고 포커스에 쓰기 가능 설정 (클릭 및 탭)</strong>
zh_cn: <strong>修复浏览器以只读方式自动填充并设置为可写焦点（单击和标签）</strong>

source: A little late to the game...but I just ran into this problem and tried several failures, but this one works for me found on <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Security/Securing_your_site/Turning_off_form_autocompletion">MDN</a>
ja: ゲームに少し遅れました...しかし、私はこの問題に遭遇していくつかの失敗を試しましたが、これは<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Security/Securing_your_site/Turning_off_form_autocompletion">MDNで</a>見つかった私にとってはうまくいきます
ko: 게임에 조금 늦었지만 ...이 문제에 부딪 치고 몇 가지 실패를 시도했지만 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Security/Securing_your_site/Turning_off_form_autocompletion">MDN</a> 에서 찾은 것이 좋습니다.
zh_cn: 游戏有点晚了...但是我只是遇到了这个问题，并尝试了几次失败，但这在<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Security/Securing_your_site/Turning_off_form_autocompletion">MDN</a>上对我有用

source: According to the <a href="https://developer.mozilla.org/en/How_to_Turn_Off_Form_Autocompletion">Mozilla Developer Network</a> documentation, the Boolean form element attribute <code>autocomplete</code> prevents form data from being cached in older browsers.
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en/How_to_Turn_Off_Form_Autocompletion">Mozilla Developer Networkの</a>ドキュメントによると、ブールフォーム要素属性 <code>autocomplete</code> は 、フォームデータが古いブラウザにキャッシュされるのを防ぎます。
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en/How_to_Turn_Off_Form_Autocompletion">Mozilla Developer Network</a> 문서에 따르면 부울 양식 요소 속성 <code>autocomplete</code> 양식 데이터가 이전 브라우저에서 캐시되지 않도록합니다.
zh_cn: 根据<a href="https://developer.mozilla.org/en/How_to_Turn_Off_Form_Autocompletion">Mozilla开发人员网络</a>文档，布尔表单元素属性 <code>autocomplete</code> 可以防止将表单数据缓存在较旧的浏览器中。

source: Adding <code>autocomplete="off"</code> is not gonna cut it.
ja: <code>autocomplete="off"</code> を追加しても、うまくいきません。
ko: <code>autocomplete="off"</code> 를 추가해도 자르지 않습니다.
zh_cn: 添加 <code>autocomplete="off"</code> 不会削减它。

source: Adding the
ja: を追加しました。
ko: 추가
zh_cn: 添加

source: Adding this inside a <code>&lt;form&gt;</code> works (at least for now):
ja: これを <code>&lt;form&gt;</code> 内に追加すると機能します（少なくとも現時点では）。
ko: 이것을 <code>&lt;form&gt;</code> 안에 추가하면 (적어도 지금은) 작동합니다.
zh_cn: 将其添加到 <code>&lt;form&gt;</code> 内是可行的（至少现在是这样）：

source: All works like a charm, even if browsers updates, want to ignore autocomplete or not. That has been the best way to fix the issue for me.
ja: すべてが魅力のように動作します、たとえブラウザが更新された場合でも、オートコンプリートを無視するかどうかをしたい。それは私のための問題を解決するための最良の方法となっています。
ko: 브라우저 업데이트가 자동 완성을 무시하고 싶더라도 모든 것이 매력처럼 작동합니다. 그것은 나를 위해 문제를 해결하는 가장 좋은 방법이었습니다.
zh_cn: 所有的工作就像一个魅力,即使浏览器更新,想要忽略自动完成或不忽略。这一直是解决这个问题的最好方法。

source: And the browser won't be able to suggest information from the previous request or from previous users.
ja: また、ブラウザは前回のリクエストや前のユーザーからの情報を提案することができなくなります。
ko: 브라우저는 이전 요청이나 이전 사용자의 정보를 제안 할 수 없습니다.
zh_cn: 而且浏览器将无法从之前的请求或之前的用户中推荐信息。

source: As a user who chooses to have a browser remember (most of) my information, I'd find it annoying if your site didn't remember mine.
ja: ブラウザに自分の情報を(ほとんど)覚えてもらうことを選択するユーザーとしては、あなたのサイトが自分の情報を覚えていなかったら迷惑だと思います。
ko: 브라우저를 사용하기로 선택한 사용자는 내 정보를 (대부분의) 기억합니다. 귀하의 사이트가 내 정보를 기억하지 않으면 성가 시게 될 것입니다.
zh_cn: 作为一个选择让浏览器记住(大部分)我的信息的用户,如果你的网站不记得我的信息,我会觉得很烦。

source: As others have said, the answer is <code>autocomplete="off"</code>
ja: 他の人が言ったように、答えは <code>autocomplete="off"</code> です
ko: 다른 사람들이 말했듯이 대답은 <code>autocomplete="off"</code> 입니다.
zh_cn: 正如其他人所说，答案是 <code>autocomplete="off"</code>

source: As simple as that, and it works like a charm in Google Chrome as well!
ja: それと同じくらいシンプルで、Google Chromeでも魅力的に動作します。
ko: 그렇게 간단하며 Chrome에서도 매력처럼 작동합니다!
zh_cn: 就这么简单,而且在Google Chrome浏览器中也能正常工作!

source: Ask yourself why you want to do this though - it may make sense in some situations but don't do it just for the sake of doing it.
ja: しかし、なぜこれをしたいのかを自問自答してみてください-それはいくつかの状況では意味があるかもしれませんが、それを行うためだけにそれをしないでください。
ko: 왜 당신이 이것을하고 싶은지 스스로에게 물어보십시오-어떤 상황에서는 의미가있을 수 있지만 그렇게하기 위해 그렇게하지는 마십시오.
zh_cn: 问问自己为什么要这样做--在某些情况下可能是有意义的,但不要为了做而做。

source: Change input type attribute to <code>type="search"</code>.
ja: 入力タイプ属性を <code>type="search"</code> に変更します。
ko: 입력 유형 속성을 <code>type="search"</code> 로 변경하십시오.
zh_cn: 将输入类型属性更改为 <code>type="search"</code> 。

source: Chrome always autocomplete the data if it finds a box of <em>type password</em>, just enough to indicate for that box <code>autocomplete = "new-password"</code>.
ja: Chromeは、 <em>タイプがpasswordの</em>ボックスを検出した場合、データを常にオートコンプリートします。これは、そのボックスに対して <code>autocomplete = "new-password"</code> を示すのに十分です 。
ko: <em>비밀번호</em> 가 box <em>유형 인</em> 상자를 찾으면 Chrome은 항상 데이터를 자동 완성합니다. <code>autocomplete = "new-password"</code> 상자에 표시하기에 충분합니다.
zh_cn: Chrome会始终在发现<em>密码类型</em>的框时自动对数据进行自动填充，足以表明该框是否为 <code>autocomplete = "new-password"</code> 。

source: Chrome: 49, 50, 51, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 63 and 64
ja: クロム:49、50、51、52、53、54、55、56、57、58、59、60、61、62、63、64
ko: 크롬 : 49, 50, 51, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 63 및 64
zh_cn: 铬合金:49、50、51、52、53、54、55、55、56、57、58、59、60、61、62、63和64

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: Explanation: <code>autocomplete</code> continues work in <code>&lt;input&gt;</code>, <code>autocomplete="off"</code> does not work, but you can change <code>off</code> to a random string, like <code>nope</code>.
ja: 説明： <code>autocomplete</code> は <code>&lt;input&gt;</code> でも機能しますが 、 <code>autocomplete="off"</code> は機能しませんが、 <code>nope</code> などのランダムな文字列に変更できます。
ko: 설명 : <code>autocomplete</code> 은 <code>&lt;input&gt;</code> 에서 작업을 계속하고 <code>autocomplete="off"</code> 는 작동하지 않지만 <code>nope</code> 와 같은 임의의 문자열로 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 说明： <code>autocomplete</code> 继续在 <code>&lt;input&gt;</code> 中工作， <code>autocomplete="off"</code> 不起作用，但是您可以更改为随机字符串，例如 <code>nope</code> 。

source: Firefox 30 ignores <code>autocomplete="off"</code> for passwords, opting to prompt the user instead whether the password should be stored on the client. Note the following <a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=956906#c100">commentary</a> from May 5, 2014:
ja: Firefox 30はパスワードの <code>autocomplete="off"</code> を無視し、代わりにパスワードをクライアントに保存するかどうかをユーザーに尋ねるオプションを選択します。 2014年5月5日の次の<a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=956906#c100">解説に</a>注意してください。
ko: Firefox 30은 비밀번호에 대해 <code>autocomplete="off"</code> 를 무시하고 대신 비밀번호를 클라이언트에 저장할 것인지 묻는 메시지를 표시합니다. 2014 년 5 월 5 일의 다음 <a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=956906#c100">주석에</a> 유의하십시오.
zh_cn: Firefox 30会忽略密码的 <code>autocomplete="off"</code> ，而是选择提示用户是否应将密码存储在客户端上。 请注意以下2014年5月5日的<a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=956906#c100">评论</a> ：

source: Firefox: 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 53, 54, 55, 56, 57 and 58
ja: Firefox。44、45、46、47、48、49、50、51、52、53、54、55、56、57、58
ko: Firefox : 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 53, 54, 55, 56, 57 및 58
zh_cn: 火狐浏览器。44、45、46、47、48、48、49、50、51、52、53、54、55、56、57和58

source: For example;
ja: 例えば
ko: 예를 들어;
zh_cn: 例如:

source: Google doesn't apply auto-fill to inputs with a type of search.
ja: Googleは検索タイプの入力にオートフィルを適用しません。
ko: Google은 검색 유형의 입력에 자동 완성을 적용하지 않습니다.
zh_cn: 谷歌并不对搜索类型的输入应用自动填充。

source: Here's my fix. An approach that I have implemented in my framework. All autocomplete elements are generated with an hidden input like this :
ja: これが私の修正点です。私のフレームワークに実装したアプローチ。すべてのオートコンプリート要素は、次のような隠し入力で生成されます。
ko: 여기 내 수정이 있습니다. 내 프레임 워크에서 구현 한 접근 방식입니다. 모든 자동 완성 요소는 다음과 같이 숨겨진 입력으로 생성됩니다.
zh_cn: 以下是我的解决方法。我在我的框架中实现了一个方法。所有的自动完成元素都是用这样的隐藏输入来生成的。

source: Hope that it will help to other people.
ja: 他の方のお役に立てれば幸いです。
ko: 그것이 다른 사람들에게 도움이되기를 바랍니다.
zh_cn: 希望能对其他人有所帮助。

source: Hope that's useful for somebody!
ja: 誰かの役に立つといいな!
ko: 누군가에게 도움이 되길 바랍니다!
zh_cn: 希望这对某人有用!

source: How do you disable <code>autocomplete</code> in the major browsers for a specific <code>input</code> (or <code>form field</code>)?
ja: 特定の <code>input</code> （または <code>form field</code> ）の主要なブラウザーで <code>autocomplete</code> を無効にするにはどうすればよいですか？
ko: 특정 <code>input</code> (또는 <code>form field</code> )에 대해 주요 브라우저에서 <code>autocomplete</code> 을 어떻게 비활성화합니까?
zh_cn: 如何在主要浏览器中为特定 <code>input</code> （或 <code>form field</code> ）禁用 <code>autocomplete</code> ？

source: How do you disable browser Autocomplete on web form field / input tag
ja: Webフォームのフィールド入力タグでブラウザのオートコンプリートを無効にするには?
ko: 웹 양식 필드 / 입력 태그에서 브라우저 자동 완성을 비활성화하는 방법
zh_cn: 如何关闭浏览器自动完成网页表单字段输入标签上的自动完成功能?

source: However, I think it's worth stating <strong>why</strong> it's a good idea to use this in certain cases as some answers to this and <a href="https://stackoverflow.com/questions/471800/how-i-do-to-force-the-browser-to-not-store-the-html-form-field-data">duplicate</a> questions have suggested it's better not to turn it off.
ja: ただし、これに対するいくつかの回答と<a href="https://stackoverflow.com/questions/471800/how-i-do-to-force-the-browser-to-not-store-the-html-form-field-data">重複する</a>質問から、これをオフにしない方がよいことが示唆されているため、特定のケースでこれを使用するのが良い<strong>理由を</strong>述べる価値があると思います。
ko: 그러나 일부 사례에 대한 답변과 <a href="https://stackoverflow.com/questions/471800/how-i-do-to-force-the-browser-to-not-store-the-html-form-field-data">중복 된</a> 질문으로 인해 사용하지 않는 것이 좋습니다. 왜냐하면 특정 경우에 이것을 사용하는 것이 좋은지 설명하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 但是，我认为有必要说明<strong>为什么</strong>在某些情况下使用它是一个好主意，因为对此的一些答案和<a href="https://stackoverflow.com/questions/471800/how-i-do-to-force-the-browser-to-not-store-the-html-form-field-data">重复的</a>问题表明最好不要将其关闭。

source: I can't believe this is still an issue so long after it's been reported. The above solutions didn't work for me, as safari seemed to know when the element was not displayed or off-screen, however the following did work for me:
ja: この問題が報告されてからこれほど長い間、まだ問題になっているとは信じられません。上記の解決策では、要素が表示されていないか画面外にあるかをsafariが知っているように見えたので、私には効果がありませんでした。
ko: 보고 된 후에도 여전히 이것이 문제라고 믿을 수 없습니다. 위의 솔루션은 요소가 언제 표시되지 않거나 화면에 표시되지 않았는지 사파리가 알기 때문에 나에게는 효과가 없었지만 다음은 나에게 효과적이었습니다.
zh_cn: 我真不敢相信在报告了这么久之后,这个问题还在发生。上面的解决方案对我来说没有效果,因为safari似乎知道这个元素没有显示或关闭屏幕,但是下面的方法确实对我有效。

source: I finally figured out a <strong>pure HTML solution</strong> that requires <strong>no Javascript</strong>, works in modern browsers (except IE; there had to at least 1 catch, right?), and does not require you to disable autocomplete for the entire form.
ja: 私はついに<strong>、JavaScript</strong>を必要と<strong>せず</strong> 、最新のブラウザー（IEを除いて、少なくとも1つのキャッチが必要でしたか？）で動作し、フォーム全体のオートコンプリートを無効にする必要がない<strong>純粋なHTMLソリューション</strong>を見つけました。
ko: 마지막으로 <strong>Javascript</strong> 가 필요 <strong>없는</strong> 최신 <strong>HTML 솔루션</strong> 을 알아 냈고 최신 브라우저에서 작동합니다 (IE 제외; 적어도 1 개의 캐치가 있어야 했습니까?). 전체 양식에 대해 자동 완성을 비활성화하지 않아도됩니다.
zh_cn: 我终于找到了一个不需要<strong>HTML</strong>的<strong>纯HTML解决方案</strong> ，它可以在现代浏览器中运行（IE除外；必须至少捕获1个，对吗？），并且不需要您禁用整个表单的自动完成功能。

source: I haven't yet investigated IE or Firefox thoroughly but will be happy to update the answer if others have info in the comments.
ja: 私はまだIEやFirefoxを徹底的に調査していませんが、他の人がコメントで情報を持っている場合は、答えを更新するために喜んでいます。
ko: 아직 IE 또는 Firefox를 철저히 조사하지는 않았지만 다른 사람들이 의견에 정보가 있으면 답변을 업데이트하게되어 기쁩니다.
zh_cn: 我还没有彻底调查过IE或Firefox,但如果其他人有信息,我很乐意在评论中更新答案。

source: I notice this strange behavior on Chrome and Safari, when there are password fields in <em>the same form.</em> I guess, the browser looks for a password field to insert your saved credentials. Then it auto fills (just guessing due to observation) the nearest textlike-input field, that appears prior the password field in DOM. As the browser is the last instance and you can not control it,
ja: <em>同じフォームに</em>パスワードフィールドがある場合、ChromeとSafariでこの奇妙な動作に気づきまし<em>た。</em> おそらく、ブラウザは保存された資格情報を挿入するためのパスワードフィールドを探します。 次に、DOMのパスワードフィールドの前に表示される最も近いtextlike-inputフィールドを（観察のために推測するだけで）自動入力します。 ブラウザは最後のインスタンスであり、制御できないため、
ko: <em>동일한 형식의</em> 비밀번호 필드가있을 때 Chrome과 Safari에서이 이상한 동작을 발견했습니다 <em>.</em> 브라우저가 저장된 자격 증명을 삽입하기 위해 암호 필드를 찾습니다. 그런 다음 DOM의 비밀번호 필드 앞에 표시되는 가장 가까운 텍스트 입력 필드를 자동으로 채 웁니다 (관측으로 인해 추측). 브라우저가 마지막 인스턴스이므로 제어 할 수 없으므로
zh_cn: 当密码字段<em>的格式相同时</em> ，我会在Chrome和Safari上发现这种奇怪的行为<em>。</em> 我想浏览器会在密码字段中插入您保存的凭据。 然后，它会自动填充（仅出于观察目的而进行猜测）最接近的类似文本的输入字段，该字段出现在DOM中的密码字段之前。 由于浏览器是最后一个实例，您无法控制它，

source: I think <code>autocomplete=off</code> is supported in HTML 5.
ja: <code>autocomplete=off</code> はHTML 5でサポートされていると思います。
ko: HTML 5에서는 <code>autocomplete=off</code> 가 지원 된다고 생각합니다.
zh_cn: 我认为HTML 5支持 <code>autocomplete=off</code> 。

source: I'd have to beg to differ with those answers that say to avoid disabling auto-complete.
ja: オートコンプリートを無効にするのを避けるためにと言っている回答とは意見が分かれるところですね。
ko: 자동 완성 기능을 사용 중지하지 않으려면 답변과 다르게 구걸해야합니다.
zh_cn: 我不同意那些说要避免禁用自动完成的答案。

source: I've been trying endless solutions, and then I found this:
ja: 果てしなく解決策を試していたところ、これを見つけました。
ko: 나는 끝없는 솔루션을 시도한 후 이것을 발견했습니다.
zh_cn: 我一直在尝试无尽的解决方案,然后我发现了这个。

source: I've solved the endless fight with Google Chrome with the use of random characters. When you always render autocomplete with random string, it will never remember anything.
ja: Google Chromeとの果てしない戦いをランダム文字列を使って解決しました。常にランダム文字列でオートコンプリートをレンダリングしていると、何も覚えてくれません。
ko: 임의의 문자를 사용하여 Chrome으로 끝없는 싸움을 해결했습니다. 임의 문자열로 항상 자동 완성을 렌더링하면 아무것도 기억되지 않습니다.
zh_cn: 我用随机字符的方式解决了Google Chrome浏览器的无休止的斗争。当你总是用随机字符串渲染自动完成时,它永远不会记住任何东西。

source: If you can keep all password fields on a page by themselves, that's a great start as it seems that the presence of a password field is the main trigger for user/pass autocomplete to kick in. Otherwise, read the tips below.
ja: ページ上のすべてのパスワードフィールドを単独で保持することができれば、パスワードフィールドの存在がuserpassオートコンプリートのキックインの主なトリガーとなっているように思われるので、それは素晴らしいスタートです。それ以外の場合は、以下のヒントをお読みください。
ko: 페이지의 모든 비밀번호 필드를 단독으로 유지할 수 있다면, 비밀번호 필드가 사용자 / 패스 자동 완성을 시작하는 주요 트리거 인 것처럼 보이기 시작하는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 아래 팁을 읽으십시오.
zh_cn: 如果你能把所有的密码字段单独保留在一个页面上,那是一个很好的开始,因为似乎密码字段的存在是用户密码自动完成的主要触发器。否则,请阅读下面的提示。

source: In addition to <code>autocomplete=off</code>, you could also have your form fields names be randomized by the code that generates the page, perhaps by adding some session-specific string to the end of the names.
ja: <code>autocomplete=off</code> に加えて、ページを生成するコードによってフォームフィールド名をランダム化することもできます。名前の末尾にセッション固有の文字列を追加することもできます。
ko: <code>autocomplete=off</code> 외에도 양식 필드 이름을 페이지를 생성하는 코드에서 무작위로 지정할 수 있습니다 (예 : 세션 끝에 문자열을 이름 끝에 추가).
zh_cn: 除了 <code>autocomplete=off</code> 之外 ，还可以通过生成页面的代码来使表单字段名称随机化，也许可以通过在名称末尾添加一些特定于会话的字符串来实现。

source: In order to avoid the invalid XHTML you can set this attribute using javascript. Example using jQuery:
ja: 無効なXHTMLを避けるために、javascriptでこの属性を設定することができます。jQueryを使用した例。
ko: 잘못된 XHTML을 피하기 위해 javascript를 사용하여이 속성을 설정할 수 있습니다. jQuery를 사용한 예 :
zh_cn: 为了避免无效的XHTML,你可以使用javascript设置这个属性。使用jQuery的例子。

source: In some case, the browser will keep suggesting autocompletion values even if the autocomplete attribute is set to off. This unexpected behavior can be quite puzzling for developers. The trick to really force the no-completion is to assign a random string to the attribute like so :
ja: 場合によっては、オートコンプリート属性がオフに設定されていても、ブラウザはオートコンプリートの値を提案し続けます。この予期せぬ挙動は、開発者にとって非常に困惑させられることがあります。本当に強制的にノーコンプリートにするには、以下のようにランダムな文字列を属性に代入します。
ko: 경우에 따라 autocomplete 속성이 off로 설정되어 있어도 브라우저는 자동 완성 값을 계속 제안합니다. 이 예기치 않은 동작은 개발자에게 매우 어려울 수 있습니다. 실제로 완료를 강제하지 않는 트릭은 다음과 같이 속성에 임의의 문자열을 할당하는 것입니다.
zh_cn: 在某些情况下,即使将自动完成属性设置为关闭,浏览器也会不断提示自动完成值。这种意外的行为会让开发者感到相当困惑。要真正强制执行no-completion的诀窍是给属性分配一个随机的字符串,就像这样。

source: Instead of <code>autocomplete="off"</code> just simply use <code>autocomplete="false"</code>
ja: <code>autocomplete="off"</code> の代わりに、単に <code>autocomplete="false"</code> を使用します
ko: <code>autocomplete="off"</code> 대신 <code>autocomplete="false"</code> 를 사용하십시오.
zh_cn: 代替 <code>autocomplete="off"</code> ，只需使用 <code>autocomplete="false"</code>

source: Internet Explorer 8
ja: インターネットエクスプローラ8
ko: 인터넷 익스플로러 8

source: It's less convenient for users and not even a security issue in OS X (mentioned by Soren below). If you're worried about people having their passwords stolen remotely - a keystroke logger could still do it even though your app uses <code>autcomplete=off</code>.
ja: これはユーザーにとってはあまり便利ではなく、OS Xのセキュリティの問題（以下のSorenが言及）でもありません。 ユーザーがリモートでパスワードを盗まれるのを心配している場合-アプリが <code>autcomplete=off</code> を使用していても、キーストロークロガーはそれを実行する可能性があります。
ko: OS X의 보안 문제는 아니지만 사용자에게는 덜 편리합니다 (아래 Soren에서 언급). 원격으로 비밀번호를 도난당한 사람들이 걱정되는 경우 앱에서 <code>autcomplete=off</code> 를 사용하더라도 키 스트로크 로거는 여전히 비밀번호를 입력 할 수 있습니다.
zh_cn: 这对于用户来说不太方便，甚至在OS X中也没有安全问题（下面由Soren提到）。 如果您担心别人的密码被远程窃取，即使您的应用程序使用 <code>autcomplete=off</code> ,击键记录器仍然可以执行此操作。

source: It's particularly important to turn it off on fields for credit card security codes. As <a href="http://www.mollerus.net/tom/blog/2007/05/my_best_practices_for_online_credit_card_security.html">this page</a> states:
ja: クレジットカードのセキュリティコードのフィールドではオフにすることが特に重要です。 <a href="http://www.mollerus.net/tom/blog/2007/05/my_best_practices_for_online_credit_card_security.html">このページが</a>述べるように：
ko: 신용 카드 보안 코드 필드를 끄는 것이 특히 중요합니다. <a href="http://www.mollerus.net/tom/blog/2007/05/my_best_practices_for_online_credit_card_security.html">이 페이지</a> 는 다음과 같이 말합니다.
zh_cn: 禁用信用卡安全代码字段中的这一点尤其重要。 如<a href="http://www.mollerus.net/tom/blog/2007/05/my_best_practices_for_online_credit_card_security.html">该页面</a>所述：

source: Just set <code>autocomplete="off"</code>. There is a very good reason for doing this: You want to provide your own autocomplete functionality!
ja: <code>autocomplete="off"</code> を設定するだけです。 これを行うのには非常に十分な理由があります。独自のオートコンプリート機能を提供したいのです！
ko: <code>autocomplete="off"</code> 설정하십시오 . 이 작업을 수행해야하는 매우 좋은 이유가 있습니다. 자체 자동 완성 기능을 제공하려고합니다.
zh_cn: 只需设置 <code>autocomplete="off"</code> 。 这样做有一个很好的理由：您想提供自己的自动完成功能！

source: Live Demo <a href="https://jsfiddle.net/danielsuess/n0scguv6/">https://jsfiddle.net/danielsuess/n0scguv6/</a>
ja: ライブデモ<a href="https://jsfiddle.net/danielsuess/n0scguv6/">https://jsfiddle.net/danielsuess/n0scguv6/</a>
ko: 라이브 데모 <a href="https://jsfiddle.net/danielsuess/n0scguv6/">https://jsfiddle.net/danielsuess/n0scguv6/</a>
zh_cn: 现场演示<a href="https://jsfiddle.net/danielsuess/n0scguv6/">https://jsfiddle.net/danielsuess/n0scguv6/</a>

source: Long ago most password managers started ignoring <code>autocomplete=off</code>, and now the browsers are starting to do the same for username/password inputs only.
ja: ずっと前に、ほとんどのパスワードマネージャは <code>autocomplete=off</code> を無視し始めました 、そして今、ブラウザはユーザー名/パスワード入力に対してのみ同じことを始め始めています。
ko: 오래 전에 대부분의 암호 관리자는 <code>autocomplete=off</code> 를 무시하기 시작했으며 이제 브라우저는 사용자 이름 / 암호 입력에 대해서만 동일한 작업을 시작합니다.
zh_cn: 很久以前，大多数密码管理器开始忽略 <code>autocomplete=off</code> ，现在浏览器开始仅对用户名/密码输入执行相同的操作。

source: Most of the major browsers and password managers (correctly, IMHO) now ignore <code>autocomplete=off</code>.
ja: ほとんどの主要なブラウザーとパスワードマネージャー（正しくは、IMHO）は <code>autocomplete=off</code> を無視するようになりました 。
ko: 대부분의 주요 브라우저 및 비밀번호 관리자 (올바로 IMHO)는 이제 <code>autocomplete=off</code> 를 무시 합니다 .
zh_cn: 现在，大多数主要的浏览器和密码管理器（正确的是IMHO）都会忽略 <code>autocomplete=off</code> 。

source: None of the hacks mentioned here worked for me in Chrome. There's a discussion of the issue here: <a href="https://code.google.com/p/chromium/issues/detail?id=468153#c41">https://code.google.com/p/chromium/issues/detail?id=468153#c41</a>
ja: ここで述べたハックはどれも私にとってChromeでは機能しませんでした。 ここで問題の議論があります： <a href="https://code.google.com/p/chromium/issues/detail?id=468153#c41">https</a> : //code.google.com/p/chromium/issues/detail?id=468153#c41
ko: 여기에 언급 된 해킹 중 어느 것도 Chrome에서 효과가 없었습니다. <a href="https://code.google.com/p/chromium/issues/detail?id=468153#c41">https://code.google.com/p/chromium/issues/detail?id=468153#c41</a> 에서 문제에 대한 토론이 있습니다.
zh_cn: 此处提到的所有技巧都无法在Chrome中为我工作。 此处<a href="https://code.google.com/p/chromium/issues/detail?id=468153#c41">对此</a>问题进行了讨论： https : //code.google.com/p/chromium/issues/detail?id=468153#c41

source: None of the solutions worked for me in this conversation.
ja: この会話では、どの解決策も私には効きませんでした。
ko: 이 대화에서 어떤 해결책도 나를 위해 일하지 않았습니다.
zh_cn: 在这次谈话中,没有一个解决方案对我有效。
